# Об утверждении перечня социально значимых пассажирских пригородных сообщений города Алматы в области железнодорожного транспорта

В соответствии с подпунктом 1) пункта 3 статьи 14 Закона Республики Казахстан от 8 декабря 2001 года «О железнодорожном транспорте», в целях обеспечения доступного уровня тарифов и возможности свободного передвижения населения на пригородных сообщениях, маслихат города Алматы VI-го созыва РЕШИЛ:

<a id="p1"></a>

1. Утвердить перечень социально значимых пассажирских пригородных сообщений города Алматы в области железнодорожного транспорта, согласно приложению к настоящему решению.

<a id="p2"></a>

2. Аппарату маслихата города Алматы обеспечить государственную регистрацию настоящего решения в органах юстиции с последующим опубликованием в официальных периодических печатных изданиях, а также в эталонном контрольном банке нормативных правовых актов Республики Казахстан и на официальном интернет-ресурсе.

<a id="p3"></a>

3. Контроль за исполнением настоящего решения возложить на председателя постоянной комиссии по вопросам труда, занятости и развитию транспорта маслихата города Алматы Р. Бадаевой и заместителя акима города Алматы Р. Тауфикова.

<a id="p4"></a>

4. Настоящее решение вступает в силу со дня государственной регистрации в органах юстиции и вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования.

**Председатель XVI - й сессии маслихата города Алматы VI-го созыва**

**Ш. Умаров**

**Секретарь маслихата города Алматы VI-го созыва**

**К. Казанбаев**

> *Приложение*  
> *к решению XVI - й сессии маслихата*  
> *города Алматы VI-го созыва*  
> *от «24» мая 2017 года № 101*

# Перечень социально значимых пассажирских пригородных сообщений города Алматы в области железнодорожного транспорта

<table>
<tr>
<td>№</td>
<td>Пригородные сообщения:</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Алматы 1 – Узынагаш – Алматы 1</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>Алматы 1 – Капшагай – Алматы 1</td>
</tr>
</table>
